# Windows_Kernel_Programming
Windows Kernel Programming (Обзорный перевод книги)

Windows Kernel Programming (Обзорный перевод книги)

В этом репозитории будут размещаться мой "обзорный пересказ/перевод" книги Windows Kernel Programming (leanpub.com/windowskernelprogramming), от Павла Иосивича.

Оригинал книги можно купить по ссылке выше.

Далее что здесь будет выкладываться и зачем:

Хочу отметит, что содержимое может существенно отличаться от оригинала, т.к. это не перевод, а больше пересказ, того-что я понял прочитав книгу, поэтому рекомендую всё-же купить книгу и читать в оригинале, к тому-же этим вы поддержите автора, который как мне кажется написал неплохую книгу.

Итак зачем-же я выкладываю перевод ?

Вообще давно интересно системное программирование, причем не только для Windows, ну и Линукс, также интересно изучать архитектуры кастомных ОС.

Если про Линукс ещё есть более-менее свежая информацию по программированию модулей ядра и не только, то для виныд такой информации нет в рунете.

Тем не менее, просто читать скучно, а делать какие-то серьезные вещи, либо достаточно ресурсоемко, либо скажу честно знаний пока нехватает...:(

Поэтому я решил зафиксировать перевод и выложить в паблик, для возможно обсуждения материала.

Вообще также по мимо репозитория, будут созданы темы на форуме https://ru-sfera.org/forums/windows-kernel-programming.161/ где можно задавать вопросы и обсуждать темы глав.

Отмечу, что первые версии могут содержать орфографические ошибки и прочие неточности.

Также просьба, кто будет распространять этот материалл в сети, указывайте источник, где книга продается и линк на мой ресуср.

Т.к. книга платная, если книга вам понравилась, рекомендую купить её.)))
